1. ¿Cuál es la diferencia entre <head> y <header>?
head la metdata y el titulo de la pagina, header el titulo de la pagina

2. ¿Cuál es la diferencia entre <title> y <h1>?
title es el nombre del encabasado de la pagina y h1 es para N los titulos dentro de la pagina

3. ¿Por qué es importante el atributo alt?
texto alternativo en caso de que no carge una imagen

4. ¿Qué función cumple la etiqueta <nav>?
para crear menus

5. ¿Por qué se recomienda utilizar etiquetas semánticas?
se utilizan para dar significado a la estructura del contenido, facilitando la accesibilidad, el SEO y el mantenimiento del código.

6. ¿Qué sucede si la ruta de la imagen es incorrecta?
no aparecera la imagen corespondiente sale un texto de alt en caso existir

7. ¿Por qué el archivo principal se llama normalmente index.html?
buena practica para referenciar el incio de la pagina

8. ¿HTML es un lenguaje de programación? Justifique su respuesta.
no es un lenguaje de marcado